## Бот для анализа активности пользователей в телеграм-чате вопросов и ответов по программированию

Бот должен собирать и анализировать сообщения в чате, а также пользовательские реакции на них.
Также должна быть возможность отправить через бота сообщение в телеграм канал, то есть задать "анонимный" вопрос.

## Какую информацию должен собирать бот:
1. Количество сообщений каждого пользователя.
2. Количество заданных пользователем вопросов.
3. Реакции пользователей на сообщения, эмодзи: 
   1. 👍 - нравится ответ (учитывается от всех пользователей, кроме автора сообщения)
   2. 👎 - не нравится ответ (учитывается от всех пользователей, кроме автора сообщения)
   3. 👏 - это правильный ответ на вопрос (если сообщение не является вопросом)
   (учитвается только от пользователя, задавшего вопрос и от администратора, кроме автора сообщения)
   Эта реакция от любого пользователя, в том числе задавшего вопрос или админа, также засчитывается как 👍.

## Функионал бота в группе:
1. **Задать попрос.** Пользователь обращается к боту и задаёт вопрос. 
Бот регистрирует новый вопрос и добавляет его в соответствующему пользователю в базе.
Пользователь, задавший вопрос сможет отметить одно следующее сообщение как правильный ответ (реакция 👏).
2. **Таблица лидеров по ответам** (команда /leaders) - таблица пользователей, чьи ответы набрали наибольшее число 👍 или 👏
   1. Колонка номер
   2. Колонка имя пользователя
   3. Колонка 👍 - число 👍
   4. Колонка 👏 - число 👏
3. **Таблица лидеров по вопросам** (команда /askers) - таблица пользователей, задавших наибольшее число вопросов. 
Также в таблице должна быть строка анонимных вопросов, где в качестве имени указано "аноним"
   1. Колонка номер
   2. Колонка имя
   3. Колонка число вопросов


## Функионал бота в диалоге с ботом:
1. Анонимный вопрос. Пользователь отправляет боту команду /question, а затем текст вопроса. 
Бот отправляет вопрос в группу
2. Дублирование функционала бота в группе со следующими командами:
   1. Таблица лидеров по ответам - команда /leaders
   2. Таблица лидеров по вопросам - команда /askers